af	Cloudflared Domain	Inlig oor die vyandigheid	Alternatiewe skakel	Tor-vyandige werf	Ignoreer dieselfde domein vir 'n dag	Stel soortgelyke terrein voor indien beskikbaar	Maandelikse verslag	Taal	Ja	Geen	Nie gestel nie	Alle skakels	Cloudflare	Ignoreer my versterkte toots	Gebruik alternatiewe verskaffer	Verkies .onion site	Git fout	Jammer.	Ek kan nie nou jou boodskap herlei nie.	Probeer asseblief weer later.	Ek kan nie jou boodskap herlaai nie, want dit is te kort.	Ek kan nie jou boodskap herlei nie, want dit kan persoonlike aanval insluit.
am	ደመና ያለ ጎራ	ስለ ቶር ጥላቻ ያሳውቁ	አማራጭ አገናኝ	ቶር-Sharty School	ለአንድ ቀን ተመሳሳይ ጎራ ችላ በል	ከተገኘ ተመሳሳይ ጣቢያ ይጠቁሙ	ወርሃዊ ዘገባ	ቋንቋ	አዎ	አይ	አልተዋቀረም	ሁሉም አገናኞች	ደመናማ	የተጎናጸፈ እጮቹን ችላ በል	ተለዋጭ አቅራቢ ይጠቀሙ	የመነሻ ጣቢያ	የጌት ስህተት	ይቅርታ.	መልእክትዎን አሁን ማወዳደር አልችልም.	እባክዎ ቆየት ብለው ይሞክሩ.	መልእክትዎን ማሻሻል አልችልም ምክንያቱም በጣም አጭር ስለሆነ.	የግል ጥቃት ጨምሮ ስለማይለይ መልዕክቱን ማጫወት አልችልም.
ar	مجال Cloudflared	إبلاغ حول العداء تور	رابط بديل	موقع العدادي	تجاهل نفس المجال ليوم واحد	أقترح موقعا مشابها إذا كان ذلك متاحا	تقرير شهري	لغة	نعم	لا	غير مضبوط	كل الروابط	كلاود فلير	تجاهل بلدي bonots عزز	استخدم مزود بديل	تفضل الموقع	خطأ جيت	آسف.	أنا غير قادر على ترحيل رسالتك الآن.	الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.	لا أستطيع ترحيل رسالتك لأنها قصيرة جدا.	لا أستطيع ترحيل رسالتك لأنها قد تضم الهجوم الشخصي.
az	Buludlu domen	Tor düşmənçiliyi haqqında məlumat verin	Alternativ əlaqə	Tor-düşmən sayt	Bir gün eyni domeni görməməzlikdən gəlmək	Mövcud olduqda oxşar saytı təklif edin	Aylıq hesabat	Dil	Bəli	Yox	Qurutmur	Bütün bağlantılar	Buludlu	Bağlı olanlara məhəl qoyma	Alternativ provayderdən istifadə edin	Üstünlük verin .onion saytı	Git xətası	Üzr istəyirəm.	Hazırda mesajınızı göndərə bilmirəm.	Zəhmət olmasa bir az sonra yenə cəhd edin.	Mesajınızı qaytara bilmirəm, çünki çox qısadır.	Mesajınızı dəstəkləyə bilmirəm, çünki bu, şəxsi hücum da daxil ola bilər.
be	CloudFlared дамен	Паведаміць аб варожасці Tor	Альтэрнатыўная спасылка	Тор-варожая сайт	Ігнараваць ж дамен на працягу дня	Прапанаваць аналагічны сайт, калі даступны	Штомесячны справаздачу	Мова	Так	Не	Не ўстаноўлена	Усе спасылкі	Cloudflare	Ігнараваць мае рост toots	Выкарыстоўвайце альтэрнатыўны пастаўшчык	Аддаюць перавагу .onion сайт	Памылка Git	Прабачце.	Я не магу перадаць сваё паведамленне прама цяпер.	Калі ласка паспрабуйце зноў пазней.	Я не магу перадаць сваё паведамленне, таму што гэта занадта кароткае.	Я не магу перадаць сваё паведамленне, таму што гэта можа быць у тым ліку асабістай атакі.
bg	Cloudflared домейн	Информирайте за враждебността на Tor	Алтернативна връзка	Тор-враждебен сайт	Игнорирайте същия домейн за един ден	Предложи подобен сайт, ако е наличен	Месечен отчет	Език	Да	Не	Не е зададено	Всички връзки	Cloudflare	Игнорирайте усилията ми	Използвайте алтернативен доставчик	Предпочитам сайта	Грешка при GIT	Съжалявам.	Сега не мога да предам съобщението ви.	Моля, опитайте отново по-късно.	Не мога да предам вашето съобщение, защото е твърде кратко.	Не мога да предам вашето съобщение, защото може да включва лична атака.
bn	ক্লাউডফ্লার্ড ডোমেন	টর শত্রুতা সম্পর্কে অবহিত	বিকল্প লিঙ্ক	টর-প্রতিকূল সাইট	এক দিনের জন্য একই ডোমেন উপেক্ষা করুন	Predložite sličnu stranicu ako bude dostupna	মাসিক প্রতিবেদন	ভাষা	হ্যাঁ	না	সেট না	সমস্ত লিঙ্ক	ক্লাউডফ্লেয়ার	আমার boosted টোট উপেক্ষা উপেক্ষা করুন	বিকল্প প্রদানকারী ব্যবহার করুন	পছন্দ করুন .onion সাইট	গিট ত্রুটি	দুঃখিত	আমি এখন আপনার বার্তা রিলে করতে অক্ষম	অনুগ্রহ করে একটু পরে আবার চেষ্টা করুন.	আমি আপনার বার্তা রিলে করতে পারছি না কারণ এটি খুব ছোট	আমি আপনার বার্তাটি রিলে করতে পারছি না কারণ এটি ব্যক্তিগত আক্রমণ সহ পারে
bs	OblakFlared domena	Obavijestite o Hostilnosti	Alternativna veza	Tor-neprijateljska stranica	Zanemarite istu domenu na jedan dan	Predložite sličnu stranicu ako bude dostupna	Mjesečni izvještaj	Jezik	Da	Ne	Ne postavljen	Sve veze	CloudFlare	Zanemarite moje pojačane toots	Koristite alternativni provajder	Preferirajte lokaciju	Git Greška	Izvini.	Trenutno ne mogu relatirati vašu poruku.	Pokušajte ponovo kasnije.	Ne mogu vam prenijeti vašu poruku jer je prekratak.	Ne mogu vam prenijeti vašu poruku jer može biti uključen u lični napad.
ca	Domini ennuvolat	Informeu sobre Tor Hostilitat	Enllaç alternatiu	Lloc hostil de Tor	Ignoreu el mateix domini durant un dia	Suggeriu un lloc similar si està disponible	Informe Mensual	Llenguatge	Sí	No	No configurat	Tots els enllaços	Cloudflare	Ignora els meus toots impulsats	Utilitzeu un proveïdor alternatiu	Preferiu el lloc .onion	Error git	Ho sento.	Ara no puc transmetre el vostre missatge.	Siusplau, intenta-ho més tard.	No puc retransmetre el vostre missatge perquè és massa curt.	No puc retransmetre el vostre missatge perquè pot ser que inclogui atac personal.
cb	Domain sa Cloudflafar	Ipahibalo ang bahin sa pag-away sa TOR	Alternatibong Link	Site sa Tor-Betile	Gibaliwala ang parehas nga domain alang sa usa ka adlaw	Isugyot ang susama nga site kung magamit	Buwan nga Taho	Sinultihan	Oo	Wala	Wala gibutang	Tanan nga mga link	Cloudflare	Dili magtagad sa akong gipadagan nga mga toots	Paggamit alternatibong tighatag	Mas gusto .onion Site	Git Error	Sorry.	Dili nako mapugngan ang imong mensahe karon.	Palihug sulayi pag-usab sa ulahi.	Dili nako mapugngan ang imong mensahe tungod kay mubo ra kaayo.	Dili nako mapugngan ang imong mensahe tungod kay kini mahimo nga lakip ang personal nga pag-atake.
co	Duminiu Cloudflared	Informate nantu à tor ostilità	Link Alternativu	Situ tor-ostile	Ignora u listessu duminiu per un ghjornu	Suggerite u situ simili se dispunibule	Rapportu Mensile	Lingua	Iè	Innò	Micca impostatu	Tutti i ligami	Cloudflare	Ignora i mo toots boost	Aduprà u fornitore alternativu	Preferimu u situ di .onioni	Errore di git	Scusa.	Sò incapace di rilassà u vostru messagiu avà.	Per piacè à pruvà dopu.	Ùn possu micca rilassà u vostru messagiu perchè hè troppu cortu.	Ùn possu micca relabilà u vostru messagiu perchè pò esse cumpresu attaccu persunale.
cs	Cloudflared doména	Informujte o nepřátelství Tor	Alternativní odkaz	Hostilní místo	Ignorujte stejnou doménu na jeden den	Navrhnout podobné místo, pokud je k dispozici	Měsíční zpráva	Jazyk	Ano	Ne	Nenastaveno	Všechny odkazy	Cloudflare	Ignorujte mé posílené tootové	Použijte alternativní poskytovatele	Preferujte stránky .cibule	Chyba Git	Promiňte.	Momentálně nemohu předat vaši zprávu.	Prosím zkuste to znovu později.	Vaši zprávu nemohu předat, protože je příliš krátká.	Nemohu předat vaši zprávu, protože může zahrnovat osobní útok.
cy	Parth gwlyb	Hysbyswch am y gelyniaeth	Cyswllt Amgen	Safle Tor-elyniaethus	Anwybyddwch yr un parth am ddiwrnod	Awgrymwch safle tebyg os yw ar gael	Adroddiad Misol	Iaith	Ie	Na	Heb ei osod	Pob Cysylltiad	Coulfleded	Anwybyddwch fy nhotiau hwb	Defnyddio darparwr amgen	Mae'n well gen i safle. Hepgor	Gwall Git	Mae'n ddrwg gennym.	Ni allaf drosglwyddo eich neges ar hyn o bryd.	Rho gynnig Arni eto'n hwyrach.	Ni allaf drosglwyddo eich neges oherwydd ei bod yn rhy fyr.	Ni allaf drosglwyddo eich neges oherwydd gall fod yn cynnwys ymosodiad personol.
da	Cloudflared Domain	Informere om tor fjendtlighed	Alternativ Link	Tor-fjendtlige websted	Ignorere samme domæne for en dag	Foreslå lignende websted, hvis det er tilgængeligt	Månedlig rapport	Sprog	Ja	Ingen	Ikke indstillet	Alle links	Cloudflared	Ignorere mine boosted toots	Brug alternativ udbyder	Foretrækker .onion site.	Git fejl	Undskyld.	Jeg kan ikke relæere din besked lige nu.	Prøv igen senere.	Jeg kan ikke videresende din besked, fordi det er for kort.	Jeg kan ikke videresende din besked, fordi den kan være inklusive personlige angreb.
de	Cloudflare-Domain	Informieren Sie sich über die Feindseligkeit der Tor	Alternativer Link	Tor-feindliche Seite	Ignorieren Sie denselben Bereich für einen Tag	Setzen Sie eine ähnliche Seite vor, wenn verfügbar	Monatlicher Bericht	Sprache	Ja	Nein	Nicht eingestellt	Alle Links	Cloudflare	Ignoriere meine verstärkten Toots	Verwenden Sie alternativen Anbieter	Bevorzugen .onion-Site.	Git-Fehler	Verzeihung.	Ich kann Ihre Nachricht jetzt nicht weiterleiten.	Bitte versuchen Sie es später erneut.	Ich kann Ihre Nachricht nicht weiterleiten, da es zu kurz ist.	Ich kann Ihre Nachricht nicht weiterleiten, da es möglicherweise einen persönlichen Angriff einbeziehen kann.
el	Τομέας Cloudflare	Ενημερώστε για την εχθρότητα Tor	Εναλλακτικός σύνδεσμος	Tor-hotile site	Αγνοήστε τον ίδιο τομέα για μια μέρα	Προτείνετε παρόμοιο ιστότοπο εάν είναι διαθέσιμο	Μηνιαία αναφορά	Γλώσσα	Ναί	Οχι	Δεν ρυθμίστηκε	Όλοι οι σύνδεσμοι	Cloudfare	Αγνοήστε τους ενισχυμένους toots μου	Χρησιμοποιήστε εναλλακτικό πάροχο	Προτιμούν τον ιστότοπο	Git σφάλμα	Συγνώμη.	Δεν μπορώ να μεταδώσω το μήνυμά σας τώρα.	Παρακαλώ προσπάθησε ξανά αργότερα.	Δεν μπορώ να ξαναγετίσω το μήνυμά σας επειδή είναι πολύ σύντομο.	Δεν μπορώ να αναμεταδέσω το μήνυμά σας επειδή μπορεί να περιλαμβάνει προσωπική επίθεση.
en	Cloudflared Domain	Inform about Tor hostility	Alternative Link	Tor-hostile site	Ignore same domain for a day	Suggest similar site if available	Monthly Report	Language	Yes	No	Not set	All links	Cloudflare	Ignore my boosted toots	Use alternative provider	Prefer .onion site	Git Error	Sorry.	I am unable to relay your message right now.	Please try again later.	I can't relay your message because it is too short.	I can't relay your message because it may be including personal attack.
eo	Cloudflare domajno	Informu pri Tor-malamikeco	Alternativa ligilo	Kontraŭ-Tor retejo	Ignori saman domajnon por tago	Proponu similan retejon se disponeblas	Monata Raporto	Lingvo	Jes	Ne	Neniu prefero	Ĉiuj ligoj	Cloudflare	Ignoru la staton de alia persono kiun mi dividis	Uzu alternativan provizanton	Preferas .onion-retejon	Git-eraro	Mi bedaŭras.	Mi ne povas elsendi vian mesaĝon nun.	Bonvolu reprovi poste.	Mi ne povas elsendi vian mesaĝon, ĉar ĝi estas tro mallonga.	Mi ne povas elsendi vian mesaĝon, ĉar ĝi povus inkluzivi personan atakon.
es	Dominio de Cloudflare	Informar sobre la hostilidad de TOR	Enlace alternativo	Sitio tor-hostil	Ignorar el mismo dominio por un día	Sugerir sitio similar si está disponible	Reporte mensual	Idioma	Sí	No	No se establece	Todos los enlaces	Cloudflare	Ignora mis toots impulsados	Utilizar proveedor alternativo	Prefiero sitio .onion	Error de git	Lo siento.	No puedo transmitir tu mensaje ahora mismo.	Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.	No puedo transmitir tu mensaje porque es demasiado corto.	No puedo transmitir su mensaje porque puede estar incluido un ataque personal.
et	Cloudflared domeen	Teata Tor vaenulikkust	Alternatiivne link	Tor-vaenulik sait	Ignoreerige sama domeeni päevas	Soovita sarnast saiti, kui see on olemas	Kuuraport	Keel	Jah	Mitte	Ei ole seatud	Kõik lingid	Pilvatud	Ignoreerige minu suurendatud tooted	Kasutage alternatiivset pakkujat	Eelistavad .Onioni saiti	Git viga	Vabandust.	Ma ei saa teie sõnumit kohe edastada.	Palun proovi hiljem uuesti.	Ma ei saa teie sõnumit edastada, sest see on liiga lühike.	Ma ei saa oma sõnumit edastada, sest see võib olla kaasas isiklik rünnak.
eu	CloudFlared domeinua	Tor etsaitasunari buruz informatu	Esteka alternatiboa	Tor-etsai gunea	Eguneratu domeinu bera alde batera utzi	Esan ezazu antzeko gunea eskuragarri badago	Hileroko txostena	Mintzaira	Bai	Ez	Ez ezarri	Lotura guztiak	CloudFlare	Alde batera utzi nire bultzatutako tooteak	Erabili hornitzaile alternatiboa	Nahiago .tipula gunea	Git errorea	Barkatu.	Ezin dut zure mezua helarazi une honetan.	Mesedez, saiatu berriro geroago.	Ezin dut zure mezua helarazi laburregia delako.	Ezin dut zure mezua bidali eraso pertsonala barne izan dezakeelako.
fa	دامنه Cloudflared	در مورد خصومت Tor اطلاع دهید	پیوند جایگزین	سایت Tor-Vantile	یک روز را نادیده بگیرید	پیشنهاد سایت مشابه در صورت موجود بودن	گزارش ماهانه	زبان	آره	نه	تنظیم نشده	تمام لینک ها	ابراهر	نادیده گرفتن توت های تقویت شده من	از ارائه دهنده جایگزین استفاده کنید	سایت را ترجیح می دهند	خطای گیت	متاسف.	من قادر به ارسال پیام شما در حال حاضر نیستم.	لطفا بعدا دوباره امتحان کنید	من نمی توانم پیام شما را رله کنم، زیرا خیلی کوتاه است.	من نمی توانم پیام شما را رله کنم، زیرا ممکن است از جمله حمله شخصی باشد.
fi	Cloudflared Domain	Ilmoita Torin vihamielisyydestä	Vaihtoehtoinen linkki	Tor-vihamielinen sivusto	Ohita sama verkkotunnus päivässä	Ehdota vastaavaa sivustoa, jos saatavilla	Kuukausiraportti	Kieli	Joo	Ei	Ei valittu	Kaikki linkit	Pilvi	Ohita tehostetut toots	Käytä vaihtoehtoista palveluntarjoajaa	Mieluummin .onion sivusto	Git-virhe	Anteeksi.	En voi välittää viestiäsi juuri nyt.	Yritä uudelleen myöhemmin.	En voi välittää viestiäsi, koska se on liian lyhyt.	En voi relaa viestiäsi, koska se voi olla henkilökohtainen hyökkäys.
fl	CloudFlared Domain	Ipagbigay-alam tungkol sa poot ng Tor	Alternatibong Link	Tor-hostile site.	Huwag pansinin ang parehong domain para sa isang araw	Magmungkahi ng katulad na site kung magagamit	Buwanang ulat	Wika	OO.	Hindi	Hindi itinakda	Lahat ng mga link	Cloudflare	Huwag pansinin ang aking mga boosted toots.	Gumamit ng alternatibong provider	Mas gusto ang site	Ala ng git	Paumanhin.	Hindi ko ma-relay ang iyong mensahe sa ngayon.	Subukang muli mamaya.	Hindi ko maibalik ang iyong mensahe dahil masyadong maikli.	Hindi ko maibalik ang iyong mensahe dahil maaaring kasama ang personal na pag-atake.
fr	Domaine Cloudflare	Informer sur l'hostilité de Tor	Lien alternatif	Site tor-hostile	Ignorer le même domaine pendant une journée	Suggérer un site similaire si disponible	Rapport mensuel	Langue	Oui	Non	Pas encore défini	Tous les liens	Cloudflare	Ignorer mes toots boostés	Utiliser un fournisseur alternatif	Préfère le site de l'onion	Erreur git	Pardon.	Je suis incapable de relancer votre message maintenant.	Veuillez réessayer plus tard.	Je ne peux pas relâcher votre message parce que c'est trop court.	Je ne peux pas relayer votre message car il peut s'agir d'une attaque personnelle.
fy	Cloudflared domein	Ynformearje oer Tor-fijannigens	Alternative Link	Tor-fijannige side	Negearje itselde domein foar in dei	Suggest ferlykbere side as beskikber	Moanliks rapport	Taal	Ja	Nee	Net ynsteld	Alle keppelings	CloudFlare	Negearje myn bootte toots	Brûk alternative provider	Foarkar .onion site	Git flater	Sorry.	Ik kin jo berjocht no net trochjaan.	Besykje it letter noch ris.	Ik kin jo berjocht net trochjaan omdat it te koart is.	Ik kin jo berjocht net trochjaan, om't it miskien persoanlike oanfal omfettet.
ga	Fearann CloudFlared	Informar sobre a hostilidade de Tor	Nasc Malartach	Suíomh Tor naimhdeach	Déan neamhaird den fhearann céanna ar feadh lae	Luaigh an suíomh céanna má tá sé ar fáil	Tuarascáil Mhíosúil	Teanga	Tá	D'fhonn	Gan a bheith leagtha síos	Gach naisc	Scamall	Déan neamhaird de mo chuid too-threisiú	Bain úsáid as soláthraí malartach	Is fearr leis an suíomh.	Earráid git	Tá brón orm.	Ní féidir liom do theachtaireacht a athsheachadadh anois.	Bain triail as arís níos déanaí.	Ní féidir liom do theachtaireacht a athsheachadadh toisc go bhfuil sé ró-ghearr.	Ní féidir liom do theachtaireacht a athsheachadadh toisc go bhféadfadh sé a bheith san áireamh ionsaí pearsanta.
gd	Fearann sgòthan	Fiosrachadh mu nàimhdeas tor	Ceangal eile	Làrach tor-nàimhdeil	A 'seachnadh an aon àite airson latha	Molaibh làrach coltach ris ma tha iad rim faighinn	Aithisg mìosail	Cànan	tha	Chan eil	Gun a bhith suidhichte	A h-uile ceangal	Cloudflanre	Leig seachad mo thoraidhean àrdachadh	Cleachd solaraiche eile	As fheàrr leotha.	Mearachd git	Duilich.	Chan urrainn dhomh do theachdaireachd ath-shealbhachadh an-dràsta.	Feuch ris a-rithist nas fhaide air adhart.	Chan urrainn dhomh do theachdaireachd a sheachnadh oir tha e ro ghoirid.	Chan urrainn dhomh do theachdaireachd a sheachnadh oir dh 'fhaodadh gum bi e a' toirt a-steach ionnsaigh phearsanta.
gl	Domain Cloudfared	Informar sobre a hostilidade	Ligazón alternativa	Sitio web-hostil	Ignora o mesmo dominio por un día	Suxire un sitio similar se está dispoñible	Informe mensual	Lingua	Si	Non	Non set	Todas as ligazóns	Cloudflare	Ignorar os meus toots impulsados	Usa proveedor alternativo	Prefire sitio .onion.	Erro git.	Sentímolo.	Non podo transmitir a túa mensaxe agora mesmo.	Por favor inténtao de novo máis tarde.	Non podo transmitir a túa mensaxe porque é demasiado curta.	Non podo transmitir a túa mensaxe porque pode ser incluído o ataque persoal.
gu	ક્લાઉડફ્લેડ ડોમેન	ટોર દુશ્મનાવટ વિશે જાણ કરો	વૈકલ્પિક લિંક	ટોર-પ્રતિકૂળ સાઇટ	એક દિવસ માટે સમાન ડોમેનને અવગણો	જો ઉપલબ્ધ હોય તો સમાન સાઇટ સૂચવો	માસિક અહેવાલ	ભાષા	હા	ના	સેટ નથી	બધા કડીઓ	વાદળછાયું	મારા બુસ્ટ્ડ ટોટને અવગણો	વૈકલ્પિક પ્રદાતા વાપરો	.onion સાઇટ પસંદ કરો	Git ભૂલ	માફ કરશો.	હું અત્યારે તમારો સંદેશ રિલે કરવામાં અસમર્થ છું.	પછીથી ફરી પ્રયત્ન કરો.	હું તમારો સંદેશ રીલે કરી શકતો નથી કારણ કે તે ખૂબ નાનો છે.	હું તમારો સંદેશ રિલે કરી શકતો નથી કારણ કે તેમાં વ્યક્તિગત હુમલો હોઈ શકે છે.
ha	Yankin girgiza kai	Sanar game da rashin jituwa	Madadin mahadar	Wuri mai ban tsoro	Yi watsi da yanki guda na rana	Ba da shawarar irin wannan shafin idan akwai	Rahoton wata-wata	Harshe	I	A'a	Ba a saita	Duk hanyoyin haɗin yanar gizo	Kururuwa	Watsi da takalmin dana	Yi amfani da madadin mai ba da kyauta	Fi son shafin albasa	Kuskuren Git	Yi hakuri.	Ba zan iya isar da saƙonku ba a yanzu.	Da fatan za a sake gwadawa daga baya.	Ba zan iya isar da sakon ku ba saboda gajeru ne.	Ba zan iya isar da saƙonku ba saboda yana iya haɗawa da harin mutum.
he	מתחנן	Sanar game da rashin jituwa	קישור אלטרנטיבי	אתר עוין Tor	להתעלם זהה לתחום במשך יום	להציע אתר דומה אם זמין	דו"ח חודשי	שפה	כן	לא	לא מוכן	כל הקישורים	Cloudflare	להתעלם שלי toots boosted	השתמש בספקית חלופית	העדיפו אתר .onion	שגיאת Git	מצטער.	אני לא מצליח להעביר את ההודעה שלך כרגע.	בבקשה נסה שוב מאוחר יותר.	אני לא יכול להעביר את ההודעה שלך כי היא קצרה מדי.	אני לא יכול להעביר את ההודעה שלך כי ייתכן שהיא כוללת התקפה אישית.
hi	क्लाउडफ्लेयर डोमेन	टोर शत्रुता के बारे में सूचित करें	वैकल्पिक लिंक	टोर-शत्रुतापूर्ण साइट	एक दिन के लिए उसी डोमेन को अनदेखा करें	उपलब्ध होने पर समान साइट का सुझाव दें	मासिक रिपोर्ट	भाषा: हिन्दी	हाँ	नहीं न	सेट नहीं	सभी लिंक	क्लाउडफ्लेयर	मेरे बूस्ट टॉट्स को अनदेखा करें	वैकल्पिक प्रदाता का उपयोग करें	.प्याज साइट को प्राथमिकता दें	गिट त्रुटि	माफ़ करना।	मैं अभी आपका संदेश प्रसारित करने में असमर्थ हूं।	बाद में पुन: प्रयास करें।	मैं आपका संदेश प्रसारित नहीं कर सकता क्योंकि यह बहुत छोटा है।	मैं आपका संदेश प्रसारित नहीं कर सकता क्योंकि इसमें व्यक्तिगत हमला शामिल हो सकता है।
hm	Cloudflared Sau	Qhia txog tor kev ua yeeb ncuab	Lwm txoj kev txuas	Tor-hostile site	Tsis quav ntsej tib tug sau rau ib hnub	Qhia lwm qhov chaw yog tias muaj	Daim Ntawv Tshaj Qhia Txhua Hli	Yam lus	Tau	Tsis muaj	Tsis teeb tsa	Txhua qhov txuas	Cloudflare	Tsis quav ntsej kuv boosted boots	Siv lwm tus kws khomob	Nyiam .dos site	Git yuam kev	Thov txim.	Kuv tsis muaj peev xwm relay koj cov lus tam sim no.	Thov rov sim dua tom qab.	Kuv relay tsis tau koj cov lus vim nws luv heev.	Kuv tsis tuaj yeem xa koj cov lus vim nws yuav suav nrog kev tawm tsam tus kheej.
hr	Domena u oblaku	Obavijestiti o neprijateljstvu tor	Alternativna veza	Tor-neprijateljski položaj	Zanemarite istu domenu za jedan dan	Predložiti slično mjesto ako je dostupno	Mjesečni izvještaj	Jezik	Da	Ne	Nespreman	Svi linkovi	Oblast	Ignorirajte moje pojačane tote	Koristite alternativni pružatelj usluga	Preferiraju .Onion	Git pogreška	Oprosti.	Ne mogu odmah prenijeti vašu poruku.	Molimo pokušajte ponovo kasnije.	Ne mogu prenijeti vašu poruku jer je prekratko.	Ne mogu prenijeti vašu poruku jer može biti i osobni napad.
ht	Domèn Cloudflared	Enfòme sou ostilite	Lyen altènatif	Sit-ostil	Inyore menm domèn pou yon jou	Sijere menm jan ak sit la si disponib	Chak mwa Rapò	Lang	Wi	Okenn	Pa mete	Tout lyen yo	CloudFlare	Ignore toots ranfòse mwen yo	Sèvi ak altènatif founisè	Prefere .onion sit	Git erè	Padon.	Mwen pa kapab relè mesaj ou a kounye a.	Tanpri eseye ankò pita.	Mwen pa ka rele mesaj ou a paske li twò kout.	Mwen pa ka relè mesaj ou a paske li ka ki gen ladan atak pèsonèl.
hu	Cloudeflared domain	Tájékoztassa a TOR ellenségeskedést	Alternatív link	Tor-ellenséges helyszín	Figyelmen kívül hagyja ugyanazt a tartományt egy napra	Javasoljon hasonló webhelyet, ha rendelkezésre áll	Havi jelentés	Nyelv	Igen	Nem	Nincs beállítva	Minden link	Cloudflare	Figyelmen kívül hagyja a növekvő toots	Alternatív szolgáltató használata	Inkább .onion site	Git hiba	Sajnálom.	Most nem tudom újra átadni az üzenetet.	Kérlek, próbáld újra később.	Nem tudom relogadni az üzenetet, mert túl rövid.	Nem tudom átengedni az üzenetet, mert lehet, hogy személyes támadást is tartalmazhat.
hw	Cloud honua	E hoʻomaopopo e pili ana i ka weliweli tor	Hōʻuluʻulu Paukou	Tor-ellenséges helyszín	E nānāʻole i ka Domain like no kahi lā	Javasoljon hasonló webhelyet, ha rendelkezésre áll	Hōʻike mahina	Kanakai	Ae	Aʻole	ʻAʻole i hoʻonohonoho	Nā pilina āpau	Clourfreamre	E haʻalele i kaʻu mau niho huhū	E hoʻohana i ka mea hāʻawi'ē aʻe	ʻOi aku ka maikaʻi.	Git Hapa	E kala mai iaʻu.	ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻohuli i kāu leka i kēia manawa.	Eʻoluʻolu e ho'āʻo hou ma hope.	ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻi hou i kāu leka no ka mea pōkole loa.	ʻAʻole hiki iaʻu ke hoʻi hou i kāu leka no ka mea e komo pū ana me ka hoʻouka kaua pilikino.
hy	Cloudflared տիրույթ	Տեղեկացնել Tor թշնամության մասին	Այլընտրանքային հղում	TOR-թշնամական կայք	Անտեսեք նույն տիրույթը մեկ օրվա համար	Առաջարկեք նմանատիպ կայք, եթե առկա է	Ամսական հաշվետվություն	Լեզու	Այո	Ոչ ոք	Չի սահմանվել	Բոլոր հղումները	Ամպեր	Անտեսել իմ ուժեղացված տոտը	Օգտագործեք այլընտրանքային մատակարար	Նախընտրում են .onion կայքը	Գիթի սխալ	Ներողություն.	Ես հիմա ի վիճակի չեմ վերափոխել ձեր հաղորդագրությունը:	Խնդրում ենք փորձել ավելի ուշ.	Ես չեմ կարող փոխանցել ձեր հաղորդագրությունը, քանի որ այն շատ կարճ է:	Ես չեմ կարող փոխանցել ձեր հաղորդագրությունը, քանի որ այն կարող է լինել անձնական հարձակումը:
id	Domain awan	Informasikan tentang Tor Hostility	Tautan alternatif	Situs Tor-Hostile	Abaikan domain yang sama selama sehari	Sarankan situs serupa jika tersedia	Laporan bulanan	Bahasa	Iya	Tidak	Tidak diatur	Semua Tautan	CloudFlare	Abaikan joots saya yang didorong	Gunakan Penyedia Alternatif	Lebih suka situs	Git error.	Maaf.	Saya tidak dapat menyampaikan pesan Anda sekarang.	Silakan coba lagi nanti.	Saya tidak bisa menyampaikan pesan Anda karena terlalu pendek.	Saya tidak bisa menyampaikan pesan Anda karena mungkin termasuk serangan pribadi.
ig	Cloudflared ngalaba	Banye banyere Tor iro	Njikọ ọzọ	Saịtị na-emebi emebi	Na-eleghara otu ngalaba maka otu ụbọchị	Na-atụ aro saịtị ahụ ma ọ bụrụ na ọ dị	Akuko kwa ọnwa	Asusu	Okwukwe	Mba	Edobeghi	Njikọ niile	Keikpochichi	Eleghara anya m buliri elu	Jiri onye na - eweta uzo ozo	Na-ahọrọ saịtị.	Git njehie	Ndo.	Enweghị m ike ịhapụ ozi gị ugbu a.	Biko nwaa ọzọ.	Enweghị m ike iwepụ ozi gị n'ihi na ọ dị mkpụmkpụ.	Enweghị m ike iwepụ ozi gị n'ihi na enwere ike ịdị na ya.
is	Skýflared lén	Upplýsa um fjandskap	Önnur link	Fjandsamlegt síða	Hunsa sama lén fyrir dag	Benda á svipaðan stað ef það er til staðar	Mánaðarleg skýrsla	Tungumál	Já	Nei	Ekki sett	Allar tenglar	Cloudeflare	Hunsa uppörvunina mína	Notaðu aðra þjónustuveitanda	Kjósa	Git villa.	Því miður.	Ég get ekki gengið í skilaboðin þín núna.	Vinsamlegast reyndu aftur síðar.	Ég get ekki gengið í skilaboðin þín vegna þess að það er of stutt.	Ég get ekki gengið í skilaboðin þín vegna þess að það kann að vera með persónulega árás.
it	Dominio cloudflared	Informare su Tor Ostility	Collegamento alternativo	Sito tor-ostile	Ignora lo stesso dominio per un giorno	Suggerisci un sito simile se disponibile	Rapporto mensile	linguaggio	Sì	No	Non impostato	Tutti i collegamenti	Cloudflare	Ignora i miei toots aumentati	Utilizzare un fornitore alternativo	Preferisci il sito	Git Error.	Scusa.	Non riesco a trasmettere il tuo messaggio in questo momento.	Per favore riprova più tardi.	Non riesco a trasmettere il tuo messaggio perché è troppo breve.	Non riesco a trasmettere il tuo messaggio perché potrebbe essere incluso l'attacco personale.
ja	Cloudflareドメイン	Torを敵対視している時に通知	代わりのリンク	Torを敵対視しているサイト	同一ドメインを１日無視する	可能ならば似たサイトを提案する	毎月の報告	言語	はい	いいえ	選択なし	全てのリンク	クラウドフレア	リツイートされたものを無視する	代わりのプロバイダを使う	.onionサイトがあればそちらを使う	Gitエラー	すまない。	ちょっと今は、あなたのメッセージを中継することができません。	また後でもう一度試してみてね。	メッセージが短すぎるから、それは中継できないな。	君のメッセージには、個人的な攻撃を含んでいる可能性があるから、中継することはできないね。
jv	Domain Cloudflared	Ngandhani babagan permusuhan TOR	Link alternatif	Situs tor-musuhan	Nglirwakake domain sing padha kanggo sedina	Saran Situs sing padha yen kasedhiya	Laporan saben wulan	Basa	Ya	Ora	Ora disetel	Kabeh tautan	Cloudflare	Nglirwakake Toots Boosting Saya	Gunakake panyedhiya alternatif	Luwih seneng situs .Alion	Kesalahan git	Nyuwun sewu.	Aku ora bisa nerbitake pesen sampeyan saiki.	Coba maneh mengko.	Aku ora bisa nelayan pesen sampeyan amarga cendhak banget.	Aku ora bisa nerbitake pesen sampeyan amarga bisa uga kalebu serangan pribadi.
ka	CloudFlared დომენი	ಟಾರ್ ಹಗೆತನ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿ	ალტერნატიული ბმული	ಟಾರ್-ವಿರೋಧಿ ಸೈಟ್	იგნორირება იგივე დომენის დღე	Қол жетімді болса, ұқсас сайтты ұсыныңыз	ყოველთვიური ანგარიში	Ენა	დიახ	არა	არ არის მითითებული	ყველა ბმული	Cloudflare	იგნორირება ჩემი boosted toots	ალტერნატიული პროვაიდერის გამოყენება	ურჩევნია.	Git შეცდომა	Ბოდიში.	მე ახლა ვერ მოვახერხე თქვენი შეტყობინება.	Გთხოვთ სცადოთ მოგვიანებით.	მე არ შემიძლია გადავწყვიტე თქვენი შეტყობინება, რადგან ეს ძალიან მოკლეა.	მე არ შემიძლია თქვენი შეტყობინება, რადგან ეს შეიძლება იყოს პირადი თავდასხმის ჩათვლით.
kk	Cloudflare домені	Тормендік туралы хабарлаңыз	Балама сілтеме	Тор-дұшпандық сайт	Бір күнге бірдей доменді елемеңіз	Қол жетімді болса, ұқсас сайтты ұсыныңыз	Айлық есеп	Тіл	Иә	Жоқ	Орнатылмаған	Барлық сілтемелер	Бұлтты	Менің күшейтілген тойтарымды елемеңіз	Балама провайдерді қолданыңыз	.Орды таңдаңыз	Git қатесі	Кешіріңіз.	Мен дәл қазір сіздің хабарламаңызды жібере алмаймын.	Тағы жасауды сәл кейінірек көріңізді өтінеміз.	Мен сіздің хабарламаңызды жібере алмаймын, өйткені бұл өте қысқа.	Мен сіздің хабарламаңызды жібере алмаймын, өйткені ол жеке шабуыл, соның ішінде болуы мүмкін.
km	ដែន CloudFlared	ជូនដំណឹងអំពីអរិភាព Tor Himpity	តំណភ្ជាប់ក្រៅ	គេហទំព័រអរិភាព	មិនអើពើនឹងដែនតែមួយសម្រាប់មួយថ្ងៃ	ស្នើគេហទំព័រស្រដៀងគ្នាប្រសិនបើមាន	របាយ​ការ​ណ៏​ប្រចាំខែ	ផាសា	បាត	ដេលក្ផាន	មិនបានកំណត់	តំណភ្ជាប់ទាំងអស់	ខេស	មិនអើពើនឹង TOTS ដែលបានជម្រុញរបស់ខ្ញុំ	ប្រើអ្នកផ្តល់ជំនួស	ចូលចិត្តគេហទំព័រ។	កំហុស git	សុំទោស។	ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។	សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។	ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនសាររបស់អ្នកបានទេពីព្រោះវាខ្លីពេក។	ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនសាររបស់អ្នកបានទេព្រោះវាអាចរួមបញ្ចូលទាំងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
kn	ಕ್ಲೌಡ್ಫ್ಲರ್ಡ್ ಡೊಮೇನ್	ಟಾರ್ ಹಗೆತನ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿ	ಪರ್ಯಾಯ ಲಿಂಕ್	ಟಾರ್-ವಿರೋಧಿ ಸೈಟ್	ಒಂದು ದಿನಕ್ಕೆ ಅದೇ ಡೊಮೇನ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ	ಲಭ್ಯವಿದ್ದರೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ	ಮಾಸಿಕ ವರದಿ	ಭಾಷೆ	ಹೌದು	ಇಲ್ಲ	ಹೊಂದಿಸಿಲ್ಲ	ಎಲ್ಲಾ ಲಿಂಕ್ಗಳು	ಮೇಘ ಫ್ಲೋರ್	ನನ್ನ ಬೂಸ್ಟ್ ಟೋಟ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ	ಪರ್ಯಾಯ ಒದಗಿಸುವವರನ್ನು ಬಳಸಿ	ಆದ್ಯತೆ .onion ಸೈಟ್	ಗಿಟ್ ದೋಷ	ಕ್ಷಮಿಸಿ.	ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಇದೀಗ ರಿಲೇ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.	ದಯವಿಟ್ಟು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.	ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.	ವೈಯಕ್ತಿಕ ದಾಳಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನಾನು ರಿಲೇ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ko	Cloudflare 도메인	Tor 적대감에 대해 알려주십시오	대체 링크	토르 - 적대적인 사이트	하루 동안 동일한 도메인을 무시하십시오	사용 가능한 경우 비슷한 사이트를 제안하십시오	월별보고	언어	예	아니	설정되지 않았습니다	모든 링크	클라우드 플레어	내 부스트를 무시하십시오	대체 공급자를 사용하십시오	선호	Git error.	죄송합니다.	지금 메시지를 릴레이 할 수 없습니다.	나중에 다시 시도 해주십시오.	너무 짧기 때문에 메시지를 릴레이 할 수 없습니다.	개인적인 공격을 포함 할 수 있으므로 귀하의 메시지를 릴레이 할 수 없습니다.
ku	Domana Cloudflared	Li ser dijminahiya Tor agahdar bikin	Girêdana alternatîf	Malpera Tor-Hostile	Ji bo rojek heman domainê bîr nekin	Heke hebe hebe malperek wiha pêşniyar bikin	Rapora mehane	Ziman	Erê	Na	Ne danîn	Hemî girêdan	CLOUDFLARE	Topên min ên zêde zêde kirin	Pêşkêşvanek alternatîf bikar bînin	Tercîh dikin .Onion malpera	Xeletiya git	Bibore.	Ez nikarim niha peyama we rast bikim.	Ji kerema xwe paşê paşê biceribînin.	Ez nikarim peyama we vekim ji ber ku ew pir kurt e.	Ez nikarim peyama we vekim ji ber ku ew dibe ku di nav de êrîşa kesane be.
ky	Булутфлар домендери	Tor душмандыгы жөнүндө маалымат	Альтернативдүү шилтеме	Tor-душман сайты	Бир күнгө бир эле доменди этибарга албаңыз	Мүмкүн болсо, ушул сыяктуу сайтты сунуштаңыз	Айлык отчет	Тил	Ооба	Жок	Орнотулган жок	Бардык шилтемелер	Булут	Менин топтолгон тиштеримди этибарга албаңыз	Альтернативдүү камсыздоочуну колдонуңуз	.Onion сайтын тандаңыз	Git катасы	Кечириңиз.	Мен азыр билдирүүңүздү бир эселей албай жатам.	Сураныч, кийинчерээк аракет кылып көрүңүз.	Мен сиздин билдирүүңүздү бере албайм, анткени ал өтө кыска.	Мен сиздин билдирүүңүздү эге бере албайм, анткени ал жеке кол салуу болушу мүмкүн.
la	Domain Cloudflared	ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Tor hostility	Alternative Link	ສະຖານທີ່ Tor-hostile	Eadem regione diei ignorare	Suadeant similis site si available	Vestibulum Report	Lingua	Ita	nullum	non	All links	Cloudflare	Ignorare mihi boosted Toots	Aliter usus provisor	Malo .ONION Site	Git errore	Nos paenitet.	Ego potui Nullam tuum nuntium nunc.	Conatus sodes iterum postmodum.	Non possum Nullam tuum nuntium quia est brevior.	Non possum Nullam tuum nuntium, quod potest esse inter propria impetus.
lb	Cloudflared Domain	Informéieren iwwer Tor Feindlechkeet	Alternativ Link	Tor-feindlech Site	Ignoréieren dat selwecht Domain fir en Dag	Proposéiert ähnlech Site wann verfügbar	Gudden Alldag	Sprooche	Jo	Nee	Net	All Allinstlieder	CloudFlare	Ignoréiert meng boosted Toots	Benotzt alternativen Ubidder	Léiwer .onion Site	Git Feeler	Entschëllegt.	Ech fäeg sinn elo net ëmzebréngen.	Probéiert w.e.g. méi spéit nach eng Kéier.	Ech kann Äre Message net lauschteren well et ze kuerz ass.	Ech kann Äre Message net ëmbréngen, well et kann perséinlech Attack abegraff sinn.
lo	Domain CloudFlared	ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Tor hostility	ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງເລືອກ	ສະຖານທີ່ Tor-hostile	ບໍ່ສົນໃຈໂດເມນດຽວກັນສໍາລັບມື້	ແນະນໍາເວັບໄຊທ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າມີ	ລາຍງານປະຈໍາເດືອນ	ພາສາ	ແລ້ວ	ບໍ່	ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ	ທຸກລິງ	ທີ່ຟັງ	ບໍ່ສົນໃຈກັບ toots boosted ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ	ໃຊ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທາງເລືອກ	ມັກເວັບໄຊທ໌້ .onion	ຄວາມຜິດພາດ GIT	ຂໍ​ໂທດ.	ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ຈະສົ່ງຕໍ່ຂໍ້ຄວາມຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.	ກະລຸນາລອງໃຫມ່ໃນພາຍຫຼັງ.	ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າມັນສັ້ນເກີນໄປ.	ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນການລວມເອົາການໂຈມຕີສ່ວນຕົວ.
lt	Cloudflared domenas	Informēt par tor naidīgumu	Alternatyvi nuoroda	Tor-hostile svetainė	Ignoruoti tą patį domeną už dieną	Ieteikt līdzīgu vietni, ja tā ir pieejama	Mėnesinė ataskaita	Kalba	Taip	Ne	NĖRA NĖRA	Visos nuorodos	Cloudflare	Ignoruoti mano padidintus tokias	Naudokite alternatyvų paslaugų teikėją	Pirmenybę teikia	GIT klaida	Atsiprašau.	Šiuo metu negaliu perduoti jūsų pranešimo.	Pabandykite dar kartą vėliau.	Aš negaliu perduoti jūsų pranešimo, nes jis yra per trumpas.	Aš negaliu perduoti jūsų pranešimo, nes jis gali būti įtrauktas asmeninis išpuolis.
lv	Cloudflared domēns	Informēt par tor naidīgumu	Alternatīva saite	Tor-naidīga vieta	Ignorējiet to pašu domēnu dienā	Ieteikt līdzīgu vietni, ja tā ir pieejama	Ikmēneša atskaite	Valoda	Jā	Nē	Nav uzstādīts	Visas saites	Cloudflare	Ignorēt manu pastiprināto toots	Izmantot alternatīvu pakalpojumu sniedzēju	Dod priekšroku .onion vietne	Git kļūda	Žēl.	Es nevaru atsaukt savu ziņojumu tieši tagad.	Lūdzu, pamēģiniet vēlreiz vēlāk.	Es nevaru relay jūsu ziņu, jo tas ir pārāk īss.	Es nevaru relay jūsu ziņu, jo tas var būt, ieskaitot personīgo uzbrukumu.
mg	CloudFlared Domain	Ampahafantaro ny fankahalana an'i Tor	Rohy hafa	Site Tor-Nonkile	Aza hadino ny sehatra mitovy isan'andro	Toroy hevitra mitovy amin'izany raha misy	Tatitra isam-bolana	Fiteny	ENY	tsy misy	Tsy napetraka	Rohy rehetra	Cloudflare	Aza hadino ny boosted boosted	Mampiasà mpamatsy vahiny	Aleo toerana .onion	Git Error	Miala tsiny.	Tsy afaka mampita ny hafatrao aho izao.	Andramo indray rahatrizay.	Tsy afaka mampita ny hafatrao aho fa fohy loatra.	Tsy afaka mampita ny hafatrao aho satria mety misy fanafihana manokana izany.
mi	Rohe kapua	Whakamōhio atu mo te riri	Hono Motuhake	Paetukutuku Tor-Hortile	Kaua e warewarehia te rohe kotahi mo te ra	Tohutohu i te papanga rite ki te waatea	Pūrongo ā-marama	Reo	Āe	Kāo	Kaore i whakaritea	Hononga katoa	Kapua	Kaua e wareware ki aku taonga whakaora	Whakamahia te kaiwhakarato rereke	Pai ake ki te pae .onion	Hapa Git	Aroha mai.	Kaore e taea e au te tuku atu i to korero inaianei.	Ngana ano a muri ake nei.	Kaore e taea e au te tuku i to korero na te mea he poto rawa.	Kare e taea e au te tuku i to korero na te mea kei roto pea i te whakaeke whaiaro.
mk	LealFlared домен	Информирај за непријател	Алтернативен линк	Тор-непријателска страница	Игнорира истиот домен за еден ден	Предложете слично место ако е достапно	Месечен извештај	Јазик	Да	Не	Не е поставено	Сите линкови	Cloudflare	Игнорирај ги моите засилени точки	Користете алтернативен оператор	Претпочитајте го местото на .кромид	Грешка во Git	Извинете.	Не можам да ја пренесам вашата порака во моментов.	Обидете се повторно подоцна.	Не можам да ја пренесам твојата порака бидејќи е прекратка.	Не можам да ја пренесам твојата порака бидејќи можеби вклучува личен напад.
ml	ക്ലൗഡ്ഫ്ലൈഡ് ഡൊമെയ്ൻ	ടോർ ശത്രുതയെക്കുറിച്ച് അറിയിക്കുക	ഇതര ലിങ്ക്	ടോർ ഹോസ്റ്റിൽ സൈറ്റ്	ഒരു ദിവസത്തേക്ക് ഒരേ ഡൊമെയ്ൻ അവഗണിക്കുക	Cadangkan laman web yang sama jika ada	പ്രതിമാസ റിപ്പോർട്ട്	ഭാഷ	സമ്മതം	ഇല്ല	സജ്ജമാക്കിയിട്ടില്ല	എല്ലാ ലിങ്കുകളും	മേഘംഫ്ലെയർ	എന്റെ വർദ്ധിപ്പിച്ച ടൂട്ട്സ് അവഗണിക്കുക	ഇതര ദാതാവിനെ ഉപയോഗിക്കുക	.ഉള്ളി സൈറ്റ് തിരഞ്ഞെടുക്കുക	Git പിശക്	ക്ഷമിക്കണം.	എനിക്ക് ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സന്ദേശം റിലേ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ല.	ദയവായി പിന്നീട് വീണ്ടും ശ്രമിക്കുക.	നിങ്ങളുടെ സന്ദേശം വളരെ ചെറുതായതിനാൽ എനിക്ക് അത് റിലേ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.	എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സന്ദേശം റിലേ ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല കാരണം അതിൽ വ്യക്തിപരമായ ആക്രമണം ഉൾപ്പെട്ടേക്കാം.
mn	Үүлэрхэг домэйн	Тор дайсагналын талаар мэдээлэх	Өөр холбоос	Tor-дайсагнасан сайт	Нэг өдрийн турш ижил домэйныг үл тоомсорлоорой	Cadangkan laman web yang sama jika ada	Сарын тайлан	Хэл	Мон	-Биш	Тодорхой бус	Бүх холбоосууд	Далайн арар	Миний өсөлтийн тоог үл тоомсорлоорой	Өөр үйлчилгээ үзүүлэгч ашиглах	.onion сайтыг илүүд үздэг	Git алдаа	Уучлаарай.	Би яг одоо таны мессежийг дамжуулах боломжгүй байна.	Дараа дахин оролдож үзнэ үү.	Таны мессеж хэтэрхий богино байгаа тул би дамжуулж чадахгүй байна.	Би таны мессежийг дамжуулж чадахгүй, учир нь энэ нь хувийн халдлагыг агуулсан байж магадгүй юм.
mr	ढगफर्ड डोमेन	टॉर शत्रुत्व बद्दल माहिती	पर्यायी दुवा	टोर-विरोधी साइट	दिवसासाठी त्याच डोमेनकडे दुर्लक्ष करा	उपलब्ध असल्यास समान साइट सुचवा	मासिक अहवाल	इंग्रजी	हो	नाही	सेट नाही	सर्व दुवे	ढगफूल	माझ्या वाढवलेल्या स्थळांकडे दुर्लक्ष करा	पर्यायी प्रदाता वापरा	प्राधान्य .ऑनियन साइट	गिट त्रुटी	माफ करा.	मी सध्या आपला संदेश रिले करण्यास अक्षम आहे.	कृपया पुन्हा प्रयत्न करा.	मी आपला संदेश रिले करू शकत नाही कारण ते खूपच लहान आहे.	मी आपला संदेश रिले करू शकत नाही कारण ते वैयक्तिक आक्रमण समाविष्ट असू शकते.
ms	Domain awan	Memaklumkan tentang permusuhan tor	Pautan alternatif	Laman web yang bermusuhan	Mengabaikan domain yang sama untuk sehari	Cadangkan laman web yang sama jika ada	Laporan bulanan	Bahasa	Ya	Tidak	Tidak ditetapkan	Semua pautan	Cloudflare	Mengabaikan toots yang dirangsang saya	Gunakan pembekal alternatif	Lebih suka laman web	Ralat git.	Maaf.	Saya tidak dapat menyampaikan mesej anda sekarang.	Sila cuba sebentar lagi.	Saya tidak boleh menyampaikan mesej anda kerana terlalu pendek.	Saya tidak boleh menyampaikan mesej anda kerana ia mungkin termasuk serangan peribadi.
mt	Dominju Cloudflared	Informa dwar l-ostilità tar-RPT	Link alternattiv	Sit Tor-ostili	Jinjora l-istess dominju għal ġurnata	Issuġġerixxi sit simili jekk disponibbli	Rapport ta 'kull xahar	Lingwa	Iva	Le	Mhux Set	Links kollha	Cloudflare	Injora t-toots spinta tiegħi	Uża fornitur alternattiv	Jippreferu Site .ONION	Git Żball	Sorry.	I am kapaċi li relay messaġġ tiegħek dritt issa.	Jekk jogħġbok erġa 'pprova aktar tard.	I ma tistax relay messaġġ tiegħek minħabba li huwa qasir wisq.	I can not relay messaġġ tiegħek minħabba li jista 'jkun inkluż attakk personali.
my	အစက်အပြောက်	Tor ရန်လိုမုန်းတီးမှုအကြောင်းကြားပါ	အခြားရွေးချယ်စရာလင့်ခ်	Tor-Hostile site	တစ်ရက်အတွက်တူညီသောဒိုမိန်းကိုလျစ်လျူရှုပါ	ရရှိနိုင်ပါကအလားတူဆိုဒ်ကိုအကြံပြုပါ	လစဉ်အစီရင်ခံစာ	ဘာသာစကား	ဟုတ်ကဲ့	မည်သည်မှျ	မသတ်မှတ်ပါ	လင့်များအားလုံး	တိမ်	ငါ၏အတိုးမြှင့် totot ကိုလျစ်လျူရှု	အခြားရွေးချယ်သူကိုသုံးပါ	.onion site ကိုပိုကြိုက်တတ်တဲ့	git အမှား	တောင်းပန်ပါတယ်	ငါသည်သင်တို့၏မက်ဆေ့ခ်ျကိုယခုအချိန်တွင် relay နိုင်ခြင်းမရှိပါ။	ကျေးဇူးပြု. နောက်မှထပ်ကြိုးစားပါ	သင့်ရဲ့မက်ဆေ့ခ်ျကိုထပ်ဆင့်လွှင့်လို့မရဘူး,	သင်၏မက်ဆေ့ခ်ျကိုထပ်ဆင့်လွှင့ ်. မရပါ,
nb	Cloudflared Domain	Tor ရန်လိုမုန်းတီးမှုအကြောင်းကြားပါ	Alternativ lenke	Tor-Hostile site	Ignorer det samme domenet i en dag	Foreslå lignende nettsted hvis tilgjengelig	Månedlig rapport	Språk	Ja	Nei	Ikke satt	Alle lenker	Cloudflare	Ignorer mine økte toots	Bruk Alternativ leverandør	रुचाउनुहोस् .यो	Git त्रुटि	माफ गर्नुहोस्।	म अहिले तपाईंको सन्देश रिले गर्न असमर्थ छु।	फेरी प्रयास गर्नु होला।	म तपाईंको सन्देशसँग सम्बन्धित गर्न सक्दिन किनकि यो धेरै छोटो छ।	म तपाईंको सन्देशसँग सम्बन्धित गर्न सक्दिन किनकि यो व्यक्तिगत आक्रमण सहित हुन सक्छ।
ne	क्लाउडफ्रेड डोमेन	यार दुश्मनीको बारेमा सूचित गर्नुहोस्	वैकल्पिक लिंक	Tor-अव्यवस्थित साइट	एक दिनको लागि उही डोमेन वेवास्ता गर्नुहोस्	समान साइट सुझाव दिनुहोस् यदि उपलब्ध छ भने	मासिक रिपोर्ट	भाषा	हुन्छ	छैन	तयार भएको छैन	सबै लिंकहरू	क्लाउडफ्रेयर	मेरो Goossied Toots बेवास्ता गर्नुहोस्	वैकल्पिक प्रदायक प्रयोग गर्नुहोस्	रुचाउनुहोस् .यो	Git त्रुटि	माफ गर्नुहोस्।	म अहिले तपाईंको सन्देश रिले गर्न असमर्थ छु।	फेरी प्रयास गर्नु होला।	म तपाईंको सन्देशसँग सम्बन्धित गर्न सक्दिन किनकि यो धेरै छोटो छ।	म तपाईंको सन्देशसँग सम्बन्धित गर्न सक्दिन किनकि यो व्यक्तिगत आक्रमण सहित हुन सक्छ।
nl	Cloudflared-domein	Informeren over de vijandigheid	Alternatieve link	Tor-vijandige site	Negeer hetzelfde domein een dag	Suggereer vergelijkbare site indien beschikbaar	Maandelijks rapport	Taal	Ja	Nee	Niet ingesteld	Alle links	Cloudflare	Negeer mijn boosted toots	Gebruik alternatieve provider	Geef de voorkeur aan .onion site	Gitfout	Sorry.	Ik kan uw bericht nu niet doorgeven.	Probeer het later opnieuw.	Ik kan je bericht niet doorgeven omdat het te kort is.	Ik kan je boodschap niet doorgeven omdat het mogelijk een persoonlijke aanval kan zijn.
ny	DZIKO LAPANSI	Dziwitsani za udani	Cholumikizira	Tsamba la Tor-Handele	Kunyalanyaza malo amodzi tsiku limodzi	Lingaliro lofananalo ngati lilipo	Lipoti la mwezi uliwonse	Chinenero	Inde	Ayi	Osakhazikika	Maulalo onse	Cleeflarea	Kunyalanyaza zotola zanga	Gwiritsani ntchito othandizira ena	Amakonda.	Cholakwika cha git	Pepani.	Sindingathe kutumiza uthenga wanu pakali pano.	Chonde yesaninso pambuyo pake.	Sindingathe kubwereza uthenga wanu chifukwa ndi lalifupi kwambiri.	Sindingathe kubwereza uthenga wanu chifukwa mwina zingaphatikizepo chiwopsezo chanu.
or	କ୍ଲାଉଡ୍ ଫେଲଲେଡ୍ ଡୋମେନ୍	ଟର୍ ଶତ୍ରୁତା ବିଷୟରେ ସୂଚନା ଦିଅ	ବିକଳ୍ପ ଲିଙ୍କ୍	ଟର୍-ଶତ୍ରୁ ସାଇଟ୍	ଗୋଟିଏ ଦିନ ପାଇଁ ସମାନ ଡୋମେନ୍ କୁ ଅଣଦେଖା କରନ୍ତୁ	ଉପଲବ୍ଧ ଥିବା ସମାନ ସାଇଟ୍ ପରାମର୍ଶ ଦିଅନ୍ତୁ	ମାସିକ ରିପୋର୍ଟ	ଭାଷା	ହଁ	ନା	ସେଟ୍ ହୋଇନାହିଁ	ସମସ୍ତ ଲିଙ୍କ୍	ମେଘମାଳର	ମୋର ବୁଷ୍ଟ ହୋଇଥିବା ଟୁଟ୍ କୁ ଅଣଦେଖା କରନ୍ତୁ	ବିକଳ୍ପ ପ୍ରଦାନକାରୀ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ	ପସନ୍ଦ କରନ୍ତୁ .ନିଅନ ସାଇଟ୍ |	Git ତ୍ରୁଟି |	ଦୁ Sorry ଖିତ	ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମର ବାର୍ତ୍ତା ରିଲିଜ୍ କରିବାକୁ ଅସମର୍ଥ |	ଦୟାକରି ପରେ ପୁନର୍ବାର ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ |	ମୁଁ ତୁମର ବାର୍ତ୍ତା ରିଲିଜ୍ କରିପାରିବି ନାହିଁ କାରଣ ଏହା ବହୁତ ଛୋଟ ଅଟେ |	ମୁଁ ତୁମର ବାର୍ତ୍ତା ରିଲିଜ୍ କରିପାରିବି ନାହିଁ କାରଣ ଏହା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଆକ୍ରମଣ ସହିତ ହୋଇପାରେ |
pa	କ୍ଲାଉଡ୍ ଫେଲଲେଡ୍ ଡୋମେନ୍	ਟੌਰ ਦੁਸ਼ਮਣ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ	ବିକଳ୍ପ ଲିଙ୍କ୍	د تور - یرغل شمیره	ଗୋଟିଏ ଦିନ ପାଇଁ ସମାନ ଡୋମେନ୍ କୁ ଅଣଦେଖା କରନ୍ତୁ	ورته سایټ وړاندیز کړئ که شتون ولري	ମାସିକ ରିପୋର୍ଟ	ଭାଷା	ହଁ	ନା	ସେଟ୍ ହୋଇନାହିଁ	ସମସ୍ତ ଲିଙ୍କ୍	ମେଘମାଳର	ମୋର ବୁଷ୍ଟ ହୋଇଥିବା ଟୁଟ୍ କୁ ଅଣଦେଖା କରନ୍ତୁ	ବିକଳ୍ପ ପ୍ରଦାନକାରୀ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ	.ਓਸ਼ਨ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਤਰਜੀਹ ਦਿਓ	Git ਗਲਤੀ	ਮਾਫ ਕਰਨਾ	ਮੈਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਵਿੱਚ ਅਸਮਰੱਥ ਹਾਂ.	ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਜੀ.	ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਜੋੜ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਹੈ.	ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਜੋੜ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਿੱਜੀ ਹਮਲੇ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ.
pl	Domena w chmurze	Informuj o wrogości	Alternatywny link	Tor-wrogie miejsce	Ignoruj tę samą domenę przez jeden dzień	Zaproponuj podobną stronę, jeśli jest dostępny	Raport miesięczny	Język	tak	Nie	Nie ustawiony	Wszystkie linki	Cloudflare	Ignoruj moje wzmocnione tooty	Używaj alternatywnego dostawcy	Preferuj miejsce .onion.	Błąd git.	Przepraszam.	Nie mogę teraz przekazać swojej wiadomości.	Spróbuj ponownie później.	Nie mogę przekazać swojej wiadomości, ponieważ jest zbyt krótki.	Nie mogę przekazać swojej wiadomości, ponieważ może to być osobiste atak.
ps	کلاوډ ډومین	د مشعل دښمنۍ په اړه خبر ورکړئ	بدیل لینک	د تور - یرغل شمیره	د یوې ورځې لپاره ورته ډومین سترګې پټوي	ورته سایټ وړاندیز کړئ که شتون ولري	میاشتنی راپور	ژبه	هو	نه	ټاکل شوی نه دی	ټولې لینکونه	کلاډیفال	زما وده شوې تسلیمۍ له پامه غورځول	بدیل چمتو کونکی وکاروئ	د.	د ګیټ تېروتنه	اوبخښه.	زه نشم کولی خپل پیغام اوس په خپل پیغام درجه ونیسم.	مهرباني وکړئ وروسته بیا هڅه وکړئ.	زه ستاسو پیغام نه شم کولی ځکه چې دا خورا لنډ دی.	زه ستاسو پیغام نشم کولی ځکه چې ممکن د شخصي برید په شمول وي.
pt	Domínio Cloudflared	Informar sobre a hostilidade do tor	Link Alternativo	Site tor-hostil	Ignorar o mesmo domínio por um dia	Sugira site similar, se disponível	Relatório mensal	Língua	sim	Não	Não configurado	Todos os links	Cloudflare	Ignore meus toots impulsionados	Use provedor alternativo	Prefira o site	Erro Git.	Desculpe.	Eu não consigo revezar sua mensagem agora.	Por favor, tente novamente mais tarde.	Não consigo revezar sua mensagem porque é muito curta.	Não consigo revezar sua mensagem porque pode incluir ataques pessoais.
ro	Domeniu cloudlar	Informați despre ostilitatea tor	Link alternativ	Site-ul tor-ostil	Ignorați același domeniu pentru o zi	Sugerați un site similar dacă este disponibil	Raport lunar	Limba	da	Nu	Nu este setat	Toate linkurile	Cloudflare	Ignorați Toots-urile mele	Utilizați furnizor alternativ	Preferă locul .onion	Eroare git.	Îmi pare rău.	Nu pot să vă transmit mesajul chiar acum.	Vă rugăm să încercați din nou mai târziu.	Nu pot să vă transmit mesajul pentru că este prea scurt.	Nu pot să vă transmit mesajul pentru că ar putea include atacul personal.
ru	Область облака	Сообщить о враждебности TOR	Альтернативная связь	Тор-враждебный сайт	Игнорировать тот же домен на день	Предложите подобное сайт, если доступно	Ежемесячный отчет	Язык	да	Нет	Не задано	Все ссылки	CloudFlare	Игнорируйте мои усилинные туты	Используйте альтернативный провайдер	Предпочитаю сайт .onion	Ошибка git.	Прости.	Я не могу решить ваше сообщение прямо сейчас.	Пожалуйста, повторите попытку позже.	Я не могу решить ваше сообщение, потому что он слишком короткий.	Я не могу решить ваше сообщение, потому что он может включать личную атаку.
rw	Umucunguzi	Menyesha ibyangiritse kuri tor	Ubundi buryo	Urubuga rwabanzi	Wirengagize urwego rumwe kumunsi	Tekereza urubuga rusa niba ruhari	Raporo ya buri kwezi	Ururimi	Yego	Oya	Ntabwo yashyizweho	Ihuza ryose	Igicu	Irengagize ibinyomoro byanjye	Koresha ubundi buryo	Hitamo. Urubuga	Ikosa rya Git	Mumbabarire.	Sinshobora kuvuga ubutumwa bwawe nonaha.	Nyamuneka gerageza nyuma.	Sinshobora kuvuga ubutumwa bwawe kuko ni bugufi cyane.	Ntabwo nshobora gusubiza ubutumwa bwawe kuko bishobora kuba harimo nigitero cyawe.
sd	ڪلائوڊ فريڊ ڊومين	تور دشمني بابت اڻ ڏيو	متبادل لنڪ	ميزبان ميزبان	هڪ ڏينهن لاء ساڳي ڊومين کي نظر انداز ڪريو	جيڪڏهن موجود هجي ته ساڳي سائيٽ جو مشورو ڏيو	ماهاندي جي رپورٽ	ٻولي	ها	نه	مقرر صحيح ناهي	سڀ صحيح	ڪلائوڊ فلور	منهنجي وڌندڙ ٽوٽس کي نظر انداز ڪريو	متبادل فراهم ڪندڙ استعمال ڪريو	ترجيحات کي ترجيح ڏيو	گٽ غلطي	معاف ڪجو.	مان هينئر توهان جو پيغام آرام ڪرڻ کان قاصر آهيان.	مهرباني ڪري وري ڪوشش ڪريو.	مان توهان جو پيغام نٿو ڇڏي سگهان ڇاڪاڻ ته اهو تمام نن short و آهي.	مان توهان جو پيغام نٿو ڇڏي سگهان ڇاڪاڻ ته اهو ذاتي حملو شامل آهي.
si	වලාකුළු සහිත වසම	ටෝර් සතුරුකම ගැන දැනුම් දෙන්න	විකල්ප සබැඳිය	ටෝර්-සතුරු අඩවිය	දිනකට එකම වසම නොසලකා හරින්න	තිබේ නම් සමාන වෙබ් අඩවියක් යෝජනා කරන්න	මාසික වාර්ථාව	භාෂාව	ඔව්	නොමැත	සකසා නැත	සියලුම සබැඳි	Cloutflare	මගේ ඉහළ බූට්ස් නොසලකා හරින්න	විකල්ප සැපයුම්කරු භාවිතා කරන්න	කැමති .අනියන් අඩවිය	Git දෝෂයකි	සමාවන්න.	මට දැන් ඔබේ පණිවිඩය මුදා හැරීමට නොහැකිය.	කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.	මට ඔබේ පණිවිඩය කෙටියෙන් කියවිය නොහැක.	පුද්ගලික ප්රහාරය ඇතුළුව එය ඔබගේ පණිවිඩය ප්රකාශ කළ නොහැක.
sk	Cloudflacovaná doména	Informujte o nepriateľstve Tor	Alternatívny odkaz	Tor-nepriateľské miesto	Ignorovať rovnakú doménu na jeden deň	Navrhnite podobné miesto, ak sú k dispozícii	Mesačná správa	Jazyk	Áno	Nie	Nie je nastavené	Všetky odkazy	Mrak	Ignorovať moje posilnené toots	Použite alternatívny poskytovateľ	Uprednostnite .cibuľovú stránku	Chyba Git	Prepáč.	Momentálne nemôžem odoslať vašu správu.	Skúste neskôr prosím.	Nemôžem poslať vašu správu, pretože je príliš krátka.	Nemôžem poslať vašu správu, pretože môže zahŕňať osobný útok.
sl	Oblaklarna domena	Obvestite o sovražnosti	Alternativna povezava	Tor-sovražno mesto	Ignorirajo isto domeno za en dan	Predlagajte podobno spletno mesto, če je na voljo	Mesečno poročilo	Jezik	Da	Ne	Ni nastavljen	Vse povezave	CloudFlare	Ignorirajte moje okrepljene toote	Uporabite alternativni ponudnik	Raje mesto .onion	Napaka Git	Oprosti.	Trenutno ne morem posredovati vašega sporočila.	Prosim poskusite kasneje.	Ne morem posredovati vašega sporočila, ker je prekratko.	Ne morem posredovati vašega sporočila, ker morda vključuje osebni napad.
sm	Orshured domain	Logoina e uiga i le faapaologa	Suia sootaga	Tor-hostle nofoaga	Le amanaiaina le tasi ituaiga mo le aso	Fautuaina le tulaga tutusa pe a avanoa	Lipoti Masina	Gagana	ioe	leai	E le setiina	Uma sootaga	Ao	Le amanaiaina o aʻu faʻamalosiʻau	Faʻaaoga le isi tautua	Sili atu .ononion	Tala sese	Faamalie.	E le mafai ona ou toe faʻamatala lau feʻau i le taimi nei.	Faʻamolemole toe taumafai mulimuli ane.	E le mafai ona ou toe faʻamatala lau feʻau aua e puʻupuʻu.	E le mafai ona ou faʻamatala lau feʻau aua e mafai ona aofia ai ma le osofaʻiga a le tagata lava ia.
sn	Cloudflared domain	Zivisa nezve tor kuvengana	Rimwe Rinongedzo	Tor-hostle saiti	Regedza imwe chete domain yezuva	Simbisa saiti yakafanana kana iripo	Mwedzi wega	Mutauro	Ehe	Aihwa	Isina kuiswa	Zvese zvinongedzo	Cloudflare	Hanya neyangu inowedzera monso	Shandisa imwe muridzi	Sarudza .onion saiti	Kukanganisa kweGit	Ndine hurombo.	Ini handikwanisi kudzokorora meseji yako izvozvi.	Ndokumbirawo kuti muedze zvakare gare gare.	Ini handikwanise kudzokorora meseji yako nekuti ipfupi.	Ini handikwanise kudzokorora meseji yako nekuti inogona kunge ichisanganisira kurwiswa pachako.
so	Domain Cloudflared	U sheeg wax ku saabsan cadaawada	Isku xirka kale	Goobta colaadeed ee Tor-Compile	Iska ilow isla domain isku mid ah maalin	U soo jeedi meel la mid ah haddii la heli karo	Warbixinta billaha ah	Af	Haa	Maya	Ma dhigin	Dhammaan xiriiriyeyaasha	Cloudfladrere	Iska ilow meelahayga kor u qaadista	Adeegso bixiye kale	Doorbido goobta.	Khaladaadka Git	Waan ka xumahay.	Ma awoodo inaan dhajiyo fariintaada hadda.	Fadlan mar labaad isku day mar dambe.	Ma dhali karo farriintaada maxaa yeelay waa mid aad u gaaban.	Ma dhajin karo farriintaada maxaa yeelay waxaa laga yaabaa inay ku jiraan weerar shaqsiyeed.
sq	Domain Cloudfared	Informoni për armiqësinë e Tor	Lidhje alternative	Tor-armiqësor	Injoroni të njëjtën fushë për një ditë	Sugjeroni një faqe të ngjashme nëse është e mundur	Raporti Mujor	Gjuhe	po	Jo	E pavendosur	Të gjitha lidhjet	Cloudflare	Injoroni tokat e mia të rritura	Përdorni ofruesin alternativ	Preferojnë .onion site	Gabim	Më vjen keq.	Unë nuk jam në gjendje të transmetoj mesazhin tuaj tani.	Ju lutem provoni përsëri më vonë.	Unë nuk mund ta transmetoj mesazhin tuaj sepse është shumë i shkurtër.	Unë nuk mund ta transmetoj mesazhin tënd sepse mund të përfshihet sulmi personal.
sr	Облак за облаке	Информисати о непријатељству Тор	Алтернативна веза	Тор-непријатељски сајт	Занемарите исти домен на дан	Предложите слично место ако је доступно	Месечни извештај	Језик	да	Не	Није подешено	Све везе	Цлоудфларе	Занемари моје појачане тооте	Користите алтернативни провајдер	Преферирајте .онион сајт	Гит Еррор	Извињавам се.	Тренутно не могу да пренесем вашу поруку.	Покушајте поново касније.	Не могу да пренесем вашу поруку јер је прекратка.	Не могу да пренесем вашу поруку јер можда укључује лични напад.
st	Domainflared Domain	Tsebisa ka lehloeo la tor tor	Khokahano e meng	Sebaka sa Tor-lovel	Hlokomoloha sebaka se tšoanang le le letsatsi	Fana ka maikutlo a tšoanang haeba a fumaneha	Tlaleho ea Khoeli le Khoeli	Puo	Ho joalo	Che	Ha e behe	Lihokela tsohle	Cloudfulflare	Hlokomoloha letšoele la ka la likhathatso	Sebelisa mofani oa mofani oa litaba	Khetha sebaka sa marang-rang	Phoso ea Git	Ts'oarelo.	Ha ke khone ho amohela molaetsa oa hau hona joale.	Ka kopo leka hape hamorao.	Ha ke khone ho amohela molaetsa oa hau hobane o bokhutšoanyane haholo.	Ha ke khone ho amohela molaetsa oa hau hobane e kanna ea kenyelletsa tlhaselo ea motho.
su	Domain Tangkal	Nginpokeun ngeunaan permusuhan tor	Link alternatif	Situs musuhan	Teu malire domain anu sami kanggo sadinten	Nyarankeun situs anu sami upami sayogi	Laporan bulanan	Basana	Nuhun	Henteu	Teu diatur	Sadaya tao	Launfir	Teu malire toot	Anggo panyadia alternatif	Leuwih resep .situs bawang	Kasalahan Git	Hapunten.	Abdi henteu tiasa ngirim pesen anjeun ayeuna.	Cobaan deui engke.	Abdi teu tiasa ngirimkeun pesen anjeun sabab pondok teuing.	Abdi teu tiasa ngirimkeun pesen anjeun sabab tiasa kalebet serangan pribadi.
sv	Cloudflared domän	Informera om Tor Fientlighet	Alternativ länk	Tor-fientlig plats	Ignorera samma domän för en dag	Föreslå liknande webbplats om den är tillgänglig	Månadsrapport	Språk	Ja	Nej	Inte inställd	Alla länkar	Cloudflare	Ignorera mina boosted toots	Använd alternativ leverantör	Föredra .Onion webbplats	Gitfel	Förlåt.	Jag kan inte vidarebefordra ditt meddelande just nu.	Vänligen försök igen senare.	Jag kan inte vidarebefordra ditt meddelande eftersom det är för kort.	Jag kan inte vidarebefordra ditt meddelande eftersom det kan vara inklusive personlig attack.
sw	Kikoa cha Cloudflared.	Wajulishe kuhusu uadui wa tor.	Kiungo mbadala.	Tovuti ya uadui	Kupuuza kikoa sawa kwa siku.	Pendekeza tovuti kama hiyo ikiwa inapatikana	Ripoti ya kila mwezi.	Lugha	Ndiyo	Hapana	Si kuweka	Viungo vyote	CloudFlare.	Kupuuza toots yangu yenye nguvu	Tumia mtoa huduma mbadala	Wanapendelea tovuti ya .onion.	Kosa la git.	Samahani.	Siwezi kurejesha ujumbe wako hivi sasa.	Tafadhali jaribu tena baadae.	Siwezi kurejesha ujumbe wako kwa sababu ni mfupi sana.	Siwezi kurejesha ujumbe wako kwa sababu inaweza kuwa na mashambulizi ya kibinafsi.
ta	Cloudflared டொமைன்	Туп дошманлык турында мәгълүмат бирегез	மாற்று இணைப்பு	டோர்-விரோத தளம்	ஒரு நாளைக்கு ஒரே டொமைனை புறக்கணிக்கவும்	கிடைத்தால் இதே போன்ற தளத்தை பரிந்துரைக்கவும்	மாத அறிக்கை	மொழி மொழி	ஆம்	இல்லை	அமைக்கப்படவில்லை	அனைத்து இணைப்புகள்	Cloudflare	என் அதிகரித்த டூட்ஸை புறக்கணிக்கவும்	Альтернатив провайдер кулланыгыз	விரும்புகிறார்கள்	GIT ERROR.	மன்னிக்கவும்.	நான் இப்போது உங்கள் செய்தியை மறுபடியும் செய்ய முடியவில்லை.	தயவுசெய்து மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.	இது மிகவும் குறுகியதாக இருப்பதால் நான் உங்கள் செய்தியை ரிலே செய்ய முடியாது.	தனிப்பட்ட தாக்குதல் உட்பட இருக்கலாம் என்பதால் உங்கள் செய்தியை நான் மறுபடியும் செய்ய முடியாது.
te	డొమైన్ డొమైన్	టోర్ శత్రుత్వం గురించి తెలియజేయండి	ప్రత్యామ్నాయ లింక్	టోర్-శత్రుత్వం	ఒక రోజు కోసం అదే డొమైన్ను విస్మరించండి	అందుబాటులో ఉంటే ఇలాంటి సైట్‌ను సూచించండి	మంత్లీ రిపోర్ట్	భాష	అవును	లేదు	సరి పోలేదు	అన్ని లింకులు	Cloudflare	నా పెయింట్ టోట్స్ను విస్మరించండి	ప్రత్యామ్నాయ ప్రొవైడర్‌ను ఉపయోగించండి	ఇష్టపడతారు .onion సైట్	Git లోపం	క్షమించండి.	నేను ప్రస్తుతం మీ సందేశాన్ని రిలే చేయలేకపోయాను.	దయచేసి తర్వాత మళ్లీ ప్రయత్నించండి.	నేను మీ సందేశాన్ని రిలే చేయలేను ఎందుకంటే ఇది చాలా చిన్నది.	వ్యక్తిగత దాడికి సహా నేను మీ సందేశాన్ని రిలే చేయలేను.
tg	డొమైన్ డొమైన్	Дар бораи душманӣ хабар диҳед	ప్రత్యామ్నాయ లింక్	Сомонаи Tor-Hostile	ఒక రోజు కోసం అదే డొమైన్ను విస్మరించండి	Агар дастрас бошад, сайти монандро пешниҳод кунед	మంత్లీ రిపోర్ట్	భాష	అవును	లేదు	సరి పోలేదు	అన్ని లింకులు	Cloudflare.	నా పెయింట్ టోట్స్ను విస్మరించండి	ప్రత్యామ్నాయ ప్రదాతను ఉపయోగించండి	Бартарии.	Хатогии git	Бубахшед.	Ҳоло ман наметавонам паёми шуморо дар айни замон риоя кунам.	Лутфан дертар бори дигар кӯшиш кунед.	Ман паёми шуморо раҳо карда наметавонам, зеро он хеле кӯтоҳ аст.	Ман наметавонам паёми шуморо риоя кунам, зеро он метавонад ҳамлаи шахсӣ бошад.
th	โดเมน Cloudflared	แจ้งเกี่ยวกับ Tor Hostility	ลิงค์ทางเลือก	ไซต์ Tor-Hostile	ละเว้นโดเมนเดียวกันเป็นเวลาหนึ่งวัน	แนะนำไซต์ที่คล้ายกันหากมี	รายงานประจำเดือน	ภาษา	ใช่	ไม่	ไม่ได้ตั้งค่า	ลิงค์ทั้งหมด	CloudFlare	ไม่สนใจ toots ที่เพิ่มขึ้นของฉัน	ใช้ผู้ให้บริการรายอื่น	ชอบเว็บไซต์. Onion	ข้อผิดพลาดของ git	เสียใจ.	ฉันไม่สามารถถ่ายทอดข้อความของคุณได้ในขณะนี้	กรุณาลองใหม่อีกครั้งในภายหลัง.	ฉันไม่สามารถถ่ายทอดข้อความของคุณได้เพราะสั้นเกินไป	ฉันไม่สามารถถ่ายทอดข้อความของคุณได้เพราะอาจรวมถึงการโจมตีส่วนบุคคล
tk	Bulutly domen	Tor düşmanlığı hakkında bilgi vermek	Alternatiw baglanyşyk	Tor-duşmançylykly ýer	Bir günde şol bir domen äsgermezlik ediň	Varsa benzer bir site öner	Aýlyk hasabat	Dili	Hawa	Ýok	Düzeltme	Hemmesi baglanyşyklar	Bulutli	Ýokarlandyrylan burunlarymy äsgermezlik ediň	Alternatiw üpjün edijini ulanyň	Ileri tutuň. Youlion sahypasy	Git ýalňyşlygy	Bagyşlaň.	Habaryňyzy şu wagt alyp bilemok.	Haýyş soň ýene barlaň.	Habaryňyzy öz içine alyp bilemok, sebäbi gaty gysga.	Şahsy hüjümi hem öz içine alýandygy üçin habaryňyzy ykjam edip bilemok.
tr	Cloudflared etki alanı	Tor düşmanlığı hakkında bilgi vermek	Alternatif bağlantı	Tor-düşman sitesi	Bir gün için aynı alanı yoksay	Varsa benzer bir site öner	Aylık rapor	Dil	Evet	Hayır	Ayarlanmadı	Tüm bağlantılar	Cloudflare	Artırılmış tootsumu yoksay	Alternatif sağlayıcı kullan	.Onion sitesini tercih et	Git hatası	Üzgünüm.	Mesajınızı şu anda iletemiyorum.	Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.	Mesajınızı geçemiyorum çünkü çok kısa.	Mesajınızı iletemiyorum çünkü kişisel saldırı da dahil olabilir.
tt	Болытлы домен	Туп дошманлык турында мәгълүмат бирегез	Альтернатив сылтама	Тор-дошман мәйданы	Бер көн эчендә бер үк доменны санга сукмагыз	Мөмкин булса, охшаш сайтны тәкъдим итегез	Айлык отчет	Тел	Әйе	Юк	Куелмаган	Барлык сылтамалар	Болытфлар	Минем утлы тешләрне санга сукмагыз	Альтернатив провайдер кулланыгыз	Өстенлек итә .Бу сайты	Хата	Гафу итегез.	Мин хәзер сезнең хәбәрне сөйли алмыйм.	Зинһар, соңрак кабатлап карагыз.	Мин сезнең хәбәрне бәйли алмыйм, чөнки ул бик кыска.	Мин сезнең хәбәрне бәйли алмыйм, чөнки шәхси һөҗүмне дә кертеп.
ug	بۇلۇتلۇق دائىرە	تور دۈشمىنىتنى ئۇقتۇرىدۇ	باشقا ئۇلىنىش	تورۇس تور بېكىتى	بىر كۈن ئىچىدە ئوخشاش تور نامىغا پەرۋا قىلماڭ	ئەگەر بار بولسا ئوخشاش تور بېكەتنى تەۋسىيە قىلىڭ	ئايلىق دوكلات	تىل	ھەئە	ياق	تەڭشەلمىدى	بارلىق ئۇلىنىشلار	CloudPlflare	مېنىڭ بوتۇلكىلىرىمغا پەرۋا قىلماڭ	باشقا تەمىنلىگۈچىنى ئىشلىتىڭ	ONEASET OFFION تور بېكىتى	Git خاتالىقى	كەچۈرۈڭ.	مەن ھازىر ئۇچۇرىڭىزنى ھازىرلا تۇغماسلىق.	كېيىن قايتا سىناڭ.	مەن سىزنىڭ ئۇچۇرىڭىزنى توشالمايمەن, چۈنكى ئۇ بەك قىسقا.	مەن سىزنىڭ ئۇچۇرىڭىزنى قايتا يەتكۈزەلمەيمەن, چۈنكى ئۇ شەخسىي ھۇجۇمنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.
uk	Cloudflared домен	Повідомляти про ворожість	Альтернативна посилання	Тор-ворожий сайт	Ігнорувати той же домен на день	Запропонуйте подібний сайт, якщо це доступний	Місячний звіт	Мову	Так	Немає	Не встановлено	Всі посилання	Хмара	Ігноруйте мої підсилені пальці	Використовуйте альтернативного постачальника	Віддають перевагу сайту .onion	Помилка git	Вибачте.	Зараз я не можу передати своє повідомлення.	Будь-ласка спробуйте пізніше.	Я не можу передати своє повідомлення, тому що це занадто коротке.	Я не можу передати своє повідомлення, оскільки це може бути включено до особистої атаки.
ur	CloudFlared ڈومین	ٹور برادری کے بارے میں مطلع کریں	متبادل لنک	ٹور-دشمن سائٹ	ایک دن کے لئے ایک ہی ڈومین کو نظر انداز کریں	اگر دستیاب ہو تو اسی طرح کی ویب سائٹ تجویز کریں	ماہانہ رپورٹ	زبان	جی ہاں	نہیں	سیٹ نہیں ہے	تمام لنکس	Cloudflare	میرے فروغ شدہ ٹوتوں کو نظر انداز کریں	متبادل فراہم کنندہ کا استعمال کریں	پسند کریں .آپ سائٹ	گٹ کی خرابی	افسوس	میں ابھی آپ کے پیغام کو ریلے کرنے میں قاصر ہوں.	براہ کرم کچھ دیر بعد کوشش کریں.	میں آپ کے پیغام کو ریلے نہیں کر سکتا کیونکہ یہ بہت مختصر ہے.	میں آپ کے پیغام کو ریلے نہیں کر سکتا کیونکہ یہ ذاتی حملے بھی شامل ہوسکتا ہے.
uz	Bulutli domen	Tor dushmanligi haqida xabar bering	Muqobil havola	Tor-liklandiyalik sayt	Bir kun davomida bir xil domenni e'tiborsiz qoldiring	Agar mavjud bo'lsa, shunga o'xshash saytni taklif qiling	Oylik hisobot	Til	Ha	Yo'q	O'rnatilmagan	Barcha havolalar	Bulutli	Katta tirnoqlarimni e'tiborsiz qoldiring	Muqobil provayderdan foydalaning	.Onon saytini afzal ko'ring	Git xatosi	Uzr.	Men hozir sizning xabaringizni echishga qodir emasman.	Iltimos keyinroq qayta urinib ko'ring.	Men sizning xabaringizni echita olmayman, chunki juda qisqa.	Men sizning xabaringizni echita olmayman, chunki shaxsiy hujum, shu jumladan, shaxsiy hujum.
vi	Miền Cám trục	Thông báo về sự thù địch của Tor	Liên kết thay thế	Trang web Tor-Loberile	Bỏ qua cùng một tên miền trong một ngày	Đề xuất trang web tương tự nếu có sẵn	Báo cáo hàng tháng	Ngôn ngữ	Đúng	Không	Không được thiết lập	Tất cả các liên kết	Cloudflare	Bỏ qua các toots được tăng cường của tôi	Sử dụng nhà cung cấp thay thế	Thích trang web .onion.	Lỗi git.	Xin lỗi.	Tôi không thể chuyển tiếp tin nhắn của bạn ngay bây giờ.	Vui lòng thử lại sau.	Tôi không thể chuyển tiếp tin nhắn của bạn vì nó quá ngắn.	Tôi không thể chuyển tiếp tin nhắn của bạn vì nó có thể bao gồm cả cuộc tấn công cá nhân.
xh	I-COTINFFARD DOMEFFARD	Yazisa ngentiyo ye-MOR	Ikhonkco elinye	Indawo enobutshaba	Ungahoyi i-domain efanayo yemini	Cebisa indawo efanayo ukuba ikhona	Ingxelo yenyanga	Ulwimi	Ewe	Hayi	Ayibeki	Onke amakhonkco	Lifu	Ungazihoyi izitho zibe zi-ezoos	Sebenzisa omnye umboneleli	Khetha indawo yendawo	Impazamo ye-GIT	Uxolo.	Andikwazi ukudlulisela umyalezo wakho ngoku.	Nceda uzame kwakhona mva.	Andikwazi ukutshintsha umyalezo wakho kuba bufutshane kakhulu.	Andikwazi ukutshintsha umyalezo wakho kuba kunokubandakanya uhlaselo lobuqu.
yi	קלאָקלאַרעד פעלד	מיטטיילן וועגן טאָר שינאה	אַלטערנאַטיווע לינק	טאָר-פייַנדלעך פּלאַץ	איגנאָרירן זעלביקער פעלד פֿאַר אַ טאָג	פֿאָרשלאָגן ענלעך פּלאַץ אויב בנימצא	כוידעשלעך מעלדונג	שפּראַך	יאָ	קיין	ניט שטעלן	אַלע לינקס	וואָלקן	איגנאָרירן מיין בוסטיד טאָץ	ניצן אָלטערנאַטיוו שפּייַזער	בעסער וועלן. קאָנטראָל פּלאַץ	גיט טעות	אנטשולדיגט.	איך קען נישט רעלע דיין אָנזאָג רעכט איצט.	ביטע פּרובירן ווידער שפּעטער.	איך קען נישט רעלע דיין אָנזאָג ווייַל עס איז אויך קורץ.	איך קען נישט רעלע דיין אָנזאָג ווייַל עס קען זיין אַרייַנגערעכנט פּערזענלעך באַפאַלן.
yo	Aṣẹ-ilẹ Aṣọ awọsanma	Sọ nipa ija lile	Ọna asopọ ọna asopọ	Aaye tor-hodelile	Foju fojusi ašẹ fun ọjọ kan	Daba aaye kanna ti o ba wa	Ijabọ oṣooṣu	Ede	Bẹẹni	Kọ	Ko ṣeto	Gbogbo awọn ọna asopọ	Ọgangan	Kọ awọn odo ti o ni igbesoke	Lo olupese miiran	Fẹ aaye .onion aaye	Aṣiṣe Git	Ma binu.	Emi ko lagbara lati tun ifiranṣẹ rẹ pada ni bayi.	Jọwọ gbiyanju lẹẹkansi nigbamii.	Emi ko le tun ifiranṣẹ rẹ duro nitori pe o kuru ju.	Emi ko le tun ifiranṣẹ rẹ duro nitori pe o le jẹ pẹlu ikọlu ti ara ẹni.
zh	Cloudflare领域	通知扭矩	替代链接	抗扭矩	忽略同一个域一天	如果可用，请建议类似的网站	月度报告	语	是的	不	没有设置	所有链接	CloudFlare	忽略我提升的嘟嘟声	使用替代供应商	喜欢.Onion网站	git错误	对不起。	我现在无法转发您的邮件。	请稍后再试。	我不能转移你的信息，因为它太短了。	我无法转发您的留言，因为它可能包括个人攻击。
zt	CloudFlared領域	通知扭矩	替代鏈接	抗扭矩	忽略同一個域一天	如果可用，請建議類似的網站	月度報告	語	是的	不	沒有設置	所有鏈接	CloudFlare	忽略我提升的嘟嘟聲	使用替代供應商	喜歡.Onion網站	git錯誤	對不起。	我現在無法轉發您的郵件。	請稍後再試。	我不能轉移你的信息，因為它太短了。	我無法轉發您的留言，因為它可能包括個人攻擊。
zu	Isizinda esinqunyelwe	Yazisa ngobuqili	Isixhumanisi Esihlukile	Isayithi le-anti-tor	Ziba isizinda esifanayo sosuku	Phakamisa isayithi elifanayo uma likhona	Umbiko wanyanga zonke	Ulimi	Yebo	-Nokuba	Ayisethiwe	Zonke izixhumanisi	-Fu	Unganaki ama-toots ami akhulisa	Sebenzisa omunye umhlinzeki	Khetha indawo ye-.onion	Iphutha le-git	Uxolo.	Angikwazi ukudlulisa umyalezo wakho njengamanje.	Sicela uzame futhi emuva kwesikhathi.	Angikwazi ukudlulisa umyalezo wakho ngoba mfushane kakhulu.	Angikwazi ukudlulisa umyalezo wakho ngoba kungahle kube kubandakanya nokuhlaselwa komuntu.